Название данных: Изолинии глубин Каспийского моря

Название файлов: Ctour1.shp - глубина 5 м, (линейная тема в формате программы Arc View GIS 3.1 фирмы ESRI),
       Ctour2.shp - глубина 10 м, (линейная тема),
       Ctour3.shp - глубина 20 м, (линейная тема),
       Ctour4.shp - глубина 50 м, (линейная тема),
       Ctour5.shp - глубины 100-1000 м, с интервалом в 100 м, (линейная тема).

Единицы измерения: географические координаты - десятичные градусы (WGS 84).

Краткое описание: Изолинии глубин используются для отображения глубин моря на карте.

Дата создания (или последнего редактирования): Июль 1999 г.

Автор: Керимов Зияфат (Каспийская Экологическая Программа).

Адрес для корреспонденций:
 Азербайджан, Баку-370016,
 Ул. У.Гаджибекова, 40
 Дом Правительства, комн.108
 Координационное Бюро
 Каспийской экологической Программы. 

 Телефон:  +994 12 97 17 85
 Факс:     +994 12 97 17 86
 Электронная почта: zkerimov@caspian.in-baku.com

Использованные данные: Навигационная карта Каспийского моря, изданная Управлением Навигации и Океанографии Министерства Обороны СССР в 1987 г. (Масштаб 1:1000000, проекция Меркатора)

Метод и программа, использованная для подготовки данных: Данные глубин получены оцифровкой карты с помощью программы Arc View GIS 3.1 (ESRI). Изолинии глубин построены с использованием расширения Spatial Analyst 1.1  программы Arc View GIS.

